olá povo abençoado do brasil deixa eu
fazer os comentários aqui um todo
promovendo uma guerra religiosa mas a
verdade tem que ser dita o paradigma do
mundo ocidental é um modelo judaico
cristão é o que trouxe à sociedade
ocidental até aqui se não fosse isso a
sociedade ocidental seria uma sociedade
de bárbaros não quero nem tocar na
reforma protestante que vive o professor
ateu cicala que foi uma das coisas mais
importantes na história da humanidade
para se produzir ciência para se
produzir direitos humanos proteção à
vida economia classes baixas adquirirem
riqueza estejam falo mas preste atenção
que eu vou te falar a europa rejeitou o
cristianismo a impediu pregação em praça
pública impede distribuição de material
gráfico e agora estão convivendo com o
islamismo
olha o que está acontecendo na frança eu
conheço um país de muitos anos uma
cidade linda limpa sujeira mesmo de
vingança guerra aí colher de chá branco
vai ver a turma que está nisso daí um
dos maiores oradores muçulmanos na
noruega tem um vídeo dela e não foi
inventado gente mostrando que essas
posições de punir o ocidente não é do
extremismo islâmico faz parte da cultura
dele ter vindo aí
qualquer um pode ver essa que é a
verdade a questão senhores é o que nós
queremos para o nosso país
olha o que está acontecendo com a europa
daqui a 30 40 anos na europa islâmica
eles crescem na o índice de natalidade
5.6 enquanto a europa cresce 1.29 um
ponto tempo é irreversível isso estão
reclamando dos evangélicos aqui no
brasil estão reclamando do cristianismo
onde o cristianismo ea maioria é
tolerante com as outras religiões onde o
cristianismo a maioria onde os
muçulmanos são maioria são intolerantes
onde o budismo é maioria é intolerante e
querem falar de cristãos evangelho papel
de história
eu tô falando de dados
foi de invenção e o que eu fico de boca
aberta com a imprensa esquerdopata
brasileira na sua maioria hoje o
atentado se lanka
ninguém abriu a boca para dizer que
existe uma cristofobia quando é um
atentado contra islâmicos alma
islamofobia no mundo mente a aoa
cristofobia em 2017 mais de 100 mil
cristãos foram assassinados e essa
imprensa brasileira covarde disse omid
eu tô dando um alerta o alerta profética
nação brasileira o que nós queremos
qual é a preferência reclamam de nós nós
somos a favor da liberdade
nós somos a favor do direito às outras
religiões isso aqui é histórico ea real
deus tenha misericórdia do brasil e dão
nos abençoe